助けを叫ぶ声
你的呼救声
聞こえたぜ スイリュー
我听到了 水龙
よく一人で耐えたな
辛苦你一个人撑到现在
後はまかせとけ
接下来就交给我吧
あの頭は…
这个光头…
ヒーロー？
英雄？
ヒーローだぁ！？
你是英雄！？
弱小ヒーローが手柄を求めてノコノコ現れたという訳か
菜鸡英雄想立功想疯了 竟然不知死活跑来送死
最强的烦恼
笑わせんな
别丢人现眼了
自らの能力もわきまえん雑魚が
不知天高地厚的无名小卒
お前なんか…
像你这种…
おま…！？
你这…！？
ん？誰？
嗯？你谁呀？
どっかで会ったっけ？
我见过你吗？
うるさい
闭嘴
今度こそ、怪人化したこのバクザン様の必殺技
爆山大爷我已经是怪人了 这回一定要让你
フルコースの餌食になるがいい
死在我的必杀技满汉全席之下
地獄殺人術
暗黑地狱杀人术
鬼泣き下段蹴り
鬼泣下段踢
お前らまで…
连你们也…
今ので倒れなかったのは大したもんだが
吃了我这一招还能站得住 算你有点本事
想像を絶する実力差に
认清了你我之间超乎想象的鸿沟
後悔し始めたようだな
现在已经悔不当初了吧
熊殺し中段蹴り
屠熊中段踢
倒れている彼らを庇っているのか！？
他在护着倒下的选手们！？
じ…自分をまず守れ
你…你先顾好自己再说
修羅正拳突き
修罗正拳
試合の時のことを謝るなら今の内だぞ
想为比赛时做的傻事道歉 那就趁现在
チッつまらん
切 一拳打在棉花上
正気を失ったか？
已经被打傻了吗
フィニッシュだ
该说再见了
周りの雑魚諸共砕け散れぃッ
跟你身边的杂鱼一起灰飞烟灭吧
地獄送り手刀
下地狱手刀
ダメだ思い出せねぇ
还是不行 死活想不起来
何だったんだコイツ
这家伙到底是谁来着
まぁいいや
算了懒得想了
いやー災難だったなお前…
你也真是倒霉呀
せっかく優勝したのに
好不容易拿到冠军的说
まぁ…怪人は倒したから
不过怪人已经被我解决了
またがんばってくれ
下回继续努力
あ…あぁ
啊…嗯
助けてくれて、ありが…とう
谢谢你救了我
キ…キミ、本当は何者なんだ？
你…你究竟是什么人
俺はサイタマ ヒーローだよ
我叫埼玉 是个英雄
サイタマ？
埼玉？
じゃあ素性を偽って大会に参加してたのか？
这么说你是冒名顶替混进大赛的？
しまった
糟糕
君は一体、何のために…
你到底图什么
ヒーロー協会の作戦なのか？
这难道是英雄协会的策略？
いや…武術を体験したくて
不…我只是想体验一下武术
賞金もだけど
奖金也是一个目的
最近『ヒーロー狩り』っていうのがいんだけど
最近冒出个「英雄狩猎者」
そいつが武術の達人だっていうから
据说他就是个武术高手
なんとなく興味が湧いてさ…
这让我莫名产生了些兴趣
そうか
原来如此
その対策のために
你是为了对付他…
いや…対策って程でもないんだけど
不…那倒不至于
たまたまチケットが手に入ったから…
我只是凑巧拿到张入场券…
もっと言えばまぁーー
说的更直白一些…
暇だったから
因为我很闲
暇…だったんだ…
因为你很闲啊…
でも お蔭で命拾いしたよ
不过若非如此 我还捡不回这条命呢
もっと早く来りゃ良かったな
我应该再早点赶来的
あ サイタマ君
啊 埼玉
外には出ない方がいい
你最好先别出去
怪人協会とかいうヤバイ組織の連中が
据说出了个叫怪人协会的危险组织 他们的成员
暴れ回っているそうだ
正在外面胡作非为
マジで？
真的？
ああ 奴らは人間を怪人に変身させることが出来るようだ
对 他们还能将人类变成怪人
君が今倒したバクザンもそう
刚刚被你收拾掉的爆山就是这样
ほら…2試合目の…
记得吧…你第二场比赛的对手
今のが そうなんだ
刚刚那个就是啊
殴った相手の事いちいち覚えてねーからなぁ
被我揍飞的人多了 哪儿能一个个全记住呀
とにかく今は危ない状況だから
总之现在情况危急
じっとしておいた方がいい
最好不要贸然行动
近くにはおそらく『ゴウケツ』もいる
我估计豪杰还在这附近
ゴウケツ？
豪杰？
ああ
对
もう一匹ヤバイ怪人がいたんだ
之前这里还有一只可怕的怪人
この俺がまるで赤子同然の扱いだった
在他面前 我只有如同婴儿一般被玩弄的份儿
あの強さは反則だよ
他实在是强到犯规
修理を終えたらすぐに戻らなければ
等到修理结束 我必须立刻返回战场
不意打ちとはいえ
尽管被打了个措手不及
俺を一撃で倒す怪人
但也是一击废掉了我的怪人
あれを野放しにしてはいけない
绝对不能放任他不管
S級ヒーローを集め
必须联合S级英雄
サイタマ先生の力も借り
再借助埼玉老师的力量
一斉に叩く
将他一举歼灭
そこまでの奴なのか？
那家伙这么厉害？
可能な限り入念な準備をして
哪怕尽一切可能做好万全的准备
やっと勝てるかどうか
也没有绝对的把握能战胜他
そっか
这样啊
で その怪人はどこいった
那他往哪边去了
あっちだけど
那边
あのデカイ音はそん時のか
那声巨响就是那时候造成的呀
ちょっと行ってくる
我去走一趟
ちょちょ ちょっと待ったぁ
你你你给我站住
聞いてたよね！？忠告したろ？
我不是提醒过你了吗！？别告诉我你没听见
聞いてたけど…何？
听到了呀…那又怎样？
まだ理解してないのか！？
你还没理解我的意思吗！？
奴は元超一流の武術家でもあるんだ
那家伙本来就是超一流的武术家
尋常じゃない
远非常人可比
絶対に殺される
你绝对会没命的
武術の達人か
武术高手啊
ちょうどいい
那正好
消化不良だったからな
我正愁有点消化不良
おい
喂
怪我してんだろ
你还受着伤吧
無理すんな
别逞强了
離さないぞ
我不会放手的
恩人をみすみす見殺しにはできない
我没办法眼睁睁地看着救命恩人去送死
止められなかった
没能拦住他
せっかくヒーローの
我好不容易…
本物のヒーローの姿を見たっていうのに…
好不容易才见识到英雄真正的风采
彼はここで死ぬべきではない
他不该死在这里的
もっと…
他本可以…
もっと多くの人を救うはずだったんだ
可以去拯救更多条生命的
そうそう
对了对了
言い忘れたことがあったんだけど
有件事忘记跟你说了
嘘ついて大会に出場したこと…
我冒名顶替混入大赛的事
秘密にしといてくれ
你可得替我保密呀
ゴウケツは 手強かったか？
豪杰他是不是很难对付？
一発だったから他との違いが分からん
我也不太清楚 反正都是一拳就解决了
聞き忘れたことがあるんだ
我也有件事忘记问你了
何？
什么事？
怖さを克服できるかは分からないけど
虽然不清楚能不能克服心中的恐惧
目標が出来たんだ
不过我找到了自己的目标
ヒーローになれるかな？俺も
我也能成为英雄吗？
知らん
我哪知道
でもまあ
不过嘛
俺がなれたんだから
既然我都能当英雄
誰でもなれるんじゃねーの？
那别人又有什么不可以呢？
最初は怖くて当たり前だ
最初会害怕是再正常不过的
俺も強くなり過ぎる前はそうだった
在我成为现在这样孤独求败的英雄前也一样害怕
強過ぎる ヒーローか
孤独求败的英雄吗
いいね それ
听起来真不错
もう一つ聞いていいかな？サイタマ君
能再问你一个问题吗 埼玉
弟子にしてくれないか
你可以收我为徒吗
絶対に断る
一百个拒绝
くそぅ
见鬼
全身トゲトゲでうまく戦えない
浑身是刺 这还怎么打
どうしたら
我该怎么办
プリズナー
性感囚犯
-素手でなぐるな -自分の足枷の鉄球を使えーー
-别用手打 -用你脚镣上的铁球
足枷の鉄球で殴れぇえッ
用脚镣上的铁球砸死他
熱烈な応援ありがとう若者達
感谢你们热情的声援 年轻人们
あとでお礼のキスしに行くから
等此间事了 我会用我的热吻回报你们的
そのまま屋上に避難してなさい
现在先乖乖在屋顶躲好
ダメだ 声が届かない
不行啊 听不清说啥
でもどうして全裸で戦う必要があるんだ
不过打怪人的时候为什么非得裸着呀
危険を顧みず声援を送ってくれる男子達
不顾危险为我摇旗呐喊的汉子们
その愛情は無駄にはしない
我不会辜负你们这份厚爱的
愛！？
爱！？
そうか
原来如此
わかったぞ
我明白了
深い愛をもって
满怀深切的爱意
痛みを受け入れればーー
敞开胸怀接纳痛苦
もう何も怖くない
就可以无所畏惧
エンジェルハグ
天使拥抱
なんかこっちの方じっと見てない？
怎么感觉他好像在直勾勾地盯着这边？
血まみれで
还浑身是血的
もしもし こちらぷりぷりプリズナー
喂喂 我是性感囚犯
何
什么
俺のスイートホームのハニー達が連れ去られた だと！？
我爱巢里的小心肝们被拐走了！？
その怪人は今どこだ
那个怪人现在在哪儿
消えた？
不见踪影？
ああ
对
30分程前に一斉にな
大概在30分钟前 一行人全部
一斉に暴れて
一起大闹一通
一斉に姿を消したのか？
又一起消失不见？
何が目的なんだ？
他们的目的是什么
くそー
就好气
そんな一大事を見逃すなんて
这种头等大事我竟然给错过了
他のヒーロー達は外で戦ってたのに
其他英雄在外面殊死战斗的时候
何やってんだ俺は
我又在做什么
怪人倒さなきゃヒーロー名乗れねぇじゃん
不打怪人还叫什么英雄啊
ん？いや違うか
嗯？不 不对
誰かにヒーローを名乗りたいから
我打怪人又不是为了什么
怪人と戦う訳じゃないよな
跟人炫耀自己英雄的身份
大事な何かを忘れているような気がする
总感觉自己好像淡忘了某件重要的事
俺がヒーローをやる理由とか
就比如我当英雄的理由
自分から興味をもって始めたんだよな
我是因为自己感兴趣才当英雄的吧
なのに最近は…
然而最近…
ヒーロー協会に入ってからも退屈なままだ
即便加入了英雄协会 日子一样枯燥无味
『ヒーロー狩り』には久し振りに興味が湧いた
「英雄狩猎者」让我久违地提起了兴趣
それがきっかけで格闘技の大会にも出てみた
以此为契机 我参加了武术大赛
けど…
可是…
スイリューも 他の奴も…
不管是水龙还是其他人
超一流の武術怪人って奴と戦っても
甚至是超一流的武术怪人
特に何も感じなかった
不管跟谁打 我都没什么特别感觉
何も得るものがなかった
我一无所获
サイタマ氏？
埼玉氏？
キング
KING
お前 出歩いて大丈夫なのか？
你出来转悠没问题吗
警報が出てたみたいだけどね
之前是有避难警报来着
何の物音もしなくなったから
不过现在已经没什么动静了
どうしたの暗い顔して
你怎么了 脸色这么难看
ちょっと 思う所があってな
是有点心事
そっか
这样啊
でも若いんだから
不过你还年轻呢
希望を捨てちゃダメだ
放弃希望还为时太早
キング…
KING
まだこれから生えてくるかもしれないよ
日后说不定还会长出来的
それに育毛剤だって
再不济还有生发剂嘛
待て待て
停停停
全然そういう話してないから
咱俩压根没在一个频道上好吗
もっと漠然とした悩みだ
我的烦恼说也说不上来
らしくないね
这可不像你呀
あの強いサイタマ氏が…
你这么强的人也会为烦恼纠结…
俺はもう…これ以上強くはなれないらしい
我的实力…似乎没办法再进一步了
俺は強くなり過ぎたんだ
我过于强大了
誰と戦っても何も感じないし
不管跟谁打都心如死水
参考にもならない
更别说什么启发了
他人から吸収できる物が何も無いんだ
我根本无法从别人身上学到任何东西
でもそこまで強さを極めたって事は
但是能成就极致的强大
素晴らしい事なんじゃないの？
这难道不是一件好事吗
キング…
KING…
伸びしろが残ってないって事は
当一个人没有了进步空间
自分の成長を楽しむことがもうできないってことなんだ
就意味着再也体会不到成长所带来的快乐了明白吗
いくら怪人を退治しても
不管打倒多少怪人
俺の心の中は退屈でしょうがないんだ
内心的空虚也是无法填满的
ヒーローがこんな孤独なものだとはな
想不到英雄竟是如此孤独的存在
サイタマ氏 孤独なの？
埼玉氏 你孤独吗
まあな
是啊
Z市駅前に社交ダンス教室あるから
Z市车站前有个交际舞培训班
行ってみれば？
推荐你去看看
何で
为啥？
孤独なら友達とか作れば？
多交点朋友你就不寂寞了
いや…そういう事じゃないんだよなぁ
不…不是这回事儿好吗
何で？
为什么
何でって言われても…
哪儿那么多为什么…
興味ねーし
没兴趣
最近はそこまで暇じゃないし
而且我最近也没那么闲
じゃあ落ち着いたら
那等安定下来了
気分転換に旅行でも行ってみれば？
出去旅旅游 转换一下心情怎么样
旅行…
旅游…
特に行きたい場所もないしな
没什么特别想去的地方呀
やれやれ
你可真难伺候
退屈だと言って何も行動せず
嘴上嚷嚷着无聊却不采取任何行动
刺激を求める割には挑戦しない
既想要惊险有趣的刺激还拒不挑战
そんな時期が俺にもあったなぁ
想当年 我也有过这样的时期
いいかい サイタマ氏
听好了 埼玉氏
人生は当てのない旅だよ
人生是一场漫无目的的旅行
新しい景色を見るためには
要想看到新的风景
自分で道を切り拓くしかないんだ
唯有自己去开拓道路
お前 旅したことあんのか？
你有旅行过吗
サイタマ氏は 強くなっただけで
埼玉氏你是不是因为自己变强了
目的地に辿り着いたと勘違いしているんじゃないかな？
就误以为已经抵达了目的地？
ヒーローとして進む道って
我认为英雄的前进之路
そんなに簡単にゴールできるものじゃないと思うんだ
可没那么容易就能抵达终点
お前だって人に語れるほど
嘴上说的头头是道
ヒーローやってないくせに
你又做过几件英雄该做的事
戦いの中に充実感を得ようとするのは
在战斗中寻求充实感
本質的に間違っている
从本质上就已经走入了误区
勇気を強く持ち
怀揣奋不顾身的勇气
誰かのために行動してこそ
为了他人奉献自己
ヒーローの存在意義があるのではないか
这才能体现英雄存在的意义不是吗
こいつ…正論を…
这家伙还长篇大论起来了
その点でいうと
从这一点上来说
サイタマ氏は最高のヒーローにはまだなれていない
埼玉氏你还没有成为最杰出的英雄
確かに…
有道理…
つまりそこに理想を追求する課題
再延伸到追逐梦想的课题
ひいてはヒーローとしての伸びしろが
进一步说就是在英雄这条道路上
多く残されているのではないだろうか
你其实还有很大的成长空间不是吗
だとすると
这么一想的话
もう自分は成長しきった等という台詞は
什么孤独求败 什么登峰造极
浅はかで傲慢な発言だと思えてこないかな？
这种发言就显得格外肤浅又傲慢你不觉得吗
キング
KING
『最高のヒーローに必要なものは何か？』
「最杰出的英雄需要什么？」
揺るぎない正義や戦う力
坚不可摧的正义 卓越的战斗力
困難に立ち向かう勇気
敢于直面困难的勇气
その答えを見つけ出すまでは
在找出这些答案之前
退屈してるヒマなどないはずだ
你应该没工夫感慨无聊才对
少なくとも俺はそう思う
至少我是这么认为的
漫画にもそう書いてあったし
漫画里也是这么讲的
すごいな お前…
厉害了我的KING…
最高のヒーロー
最杰出的英雄
理想について考える…か
挖掘理想的深度…吗
なんか余計退屈になりそうなんだけど
怎么感觉越想越无聊呢
そんなに退屈なら
既然你这么无聊
ウチでゲームでもしていく？
不如来我家打游戏吧？
いや
不了
今はとてもそんな気分じゃねーよ
我现在完全没那个心情
何をやっても虚しいだけだ
做什么都只是徒添空虚罢了
いやいや せっかくだしやろうよ
不不不 难得有机会 打一局嘛
たまには負けたいんでしょ？
你偶尔也想品味失败的感觉吧
負けさせてあげるよ
我来让你输个痛快呀
挑発したって無駄だぜ
激将法对我是没用的
どうせゲームで負けたって悔しくないし
反正就算输了游戏 我也不会不甘
腹も立たないんだから
甚至不会因此愤懑不平
俺は感情が薄れてきてるからさ
因为我的感情正在渐渐淡薄
そっか
这样啊
わかった
我明白了
じゃあハンデとして
那我让让你
俺は指一本ずつしか使わないからさ
只用两根手指跟你打怎么样
言ったな！？
说定了啊
今度こそブッ潰してやる
这回一定打爆你
まさか返り討ちにあうとは…
没成想竟然偷鸡不成蚀把米
パワーもスピードも想定を遥かに上回るものだった
不论力量还是速度都远超我的想象
逃げきれたのはラッキーだった
能成功逃脱就算我走运了
ただ 四足戦闘スタイルに
只不过 针对人类发明的武术招式
人間相手の武術じゃ相性も悪かった
对上四脚并用的战斗风格也太不占光了
勉強になったぜ
受教了
楽しくてしょうがねぇ
还有比这更让人愉悦的吗
俺はもっともっと強くなれるんだ
我还可以变得更强更更强
あれは…
那是…
間違いねぇ
我不会看错的
またとないチャンスだ
千载难逢的好机会啊
身体は動くし痛みも感じねぇ
身体还能动 也没有太疼痛的感觉
逆に気持ちが昂ぶって
相反 现在的我情绪空前高涨
力が漲ってくる
力量仿佛要喷薄而出
キング
KING
てめーを狩るぜッ
我来狩猎你了
奴の次の反応を予測しろ
预判他的下一个动作
読めた
我知道了
覚悟しやがれ
觉悟吧
今襲いかかってきたやつ
刚刚袭击你的那个家伙
知り合い？
你认识？
いや 心当たりはないよ
不认识 完全没印象
ったく怪人だけじゃなくて
简直了 光对付怪人还不够
あんなチンピラまで相手してたらキリねーな
还得应付这些小痞子 累死人不偿命是吧
そういえばお前今何が起きてるか知ってる？
话说 你知不知道现在发生什么事了
いや 知らない
不知道呀
俺も詳しくは知らないけど
具体的我也不是很清楚
各地で怪人が暴れたり
只听说各地都发生了怪人暴动
怪人を自称する『ヒーロー狩り』ってのが活動してたり
还有自称「英雄狩猎者」的家伙在搞事什么的
色々起きてるんだってよ
反正事儿还挺多的
そうなんだ
这样啊
『ヒーロー狩り』は俺もちょっと気になってて…
我对那个「英雄狩猎者」还挺感兴趣的
自ら『怪人』を名乗る人間なんて
以「怪人」自居的人类
今までいなかっただろ
迄今为止他可是独一份儿
俺が一人で『ヒーロー』名乗って
当初我私自冠上「英雄」的名头
活動始めた時も同じだったから
四处活动的时候也是一样的
だからちょっと期待してんだ
所以我还真有点期待
もしかしたら俺より強いかもしれないしな
说不定他会比我强呢
そっかぁ
原来如此
早く会えるといいね
祝你早日遇到他
姿を見せろ
有种就出来
何者ォッ！？
何方宵小！？
2対1
二打一
俺を襲うという事は
既然有胆子来偷袭我
死ぬ覚悟はできているんだろうな
想必是做好受死的准备了吧
襲う？
偷袭？
人聞きが悪いな
别说的这么难听嘛
そうだろう
你说是吧
『終わりの44期』唯一の生き残り
「终结之44期」唯一的生还者
音速のソニック君
音速索尼克
里の出身者か
你们也是忍者村出身的吗
『黄金の37期』疾風のウィンド
「黄金之37期」疾风温德
業火のフレイム
业火弗雷姆
俺に何の用だ
找我有何贵干
勧誘に来た
我们是来招揽你的
俺達と大きなことをしないか？
想不想跟我们一起做一番大事业
大きなことだと？
大事业？
ああ
没错
この世界の支配者になるんだ
一起成为世界的统治者
人間を超越した怪人として…な
以超越人类的怪人身份
怪人だけで構成された怪人協会という組織がある
有个组织叫怪人协会 成员无一例外全是怪人
俺たちはそこの一員だ
我们就是其中一员
今 世界はひっくり返ろうとしている
如今 世界即将迎来翻天覆地的变化
妄言にしか聞こえんが…
在我听来 无异于天方夜谭
しかし なぜ俺を誘う
不过你们怎么会来邀请我
閃光のフラッシュを確実に討ちたい
我们想将闪光佛莱士除之后快
協力しろ
帮个忙吧
笑わせるな
别让我笑掉大牙
そんな遊びに付き合う義理も暇もない
我没义务 也没工夫陪你们玩这种游戏
失せろ
滚
死にたくなければな
如果不想死的话
では少し見せてやるか
那就先让你见识一下吧
『怪人協会』と言ったろ？
都跟你说了我们是「怪人协会」
俺たちも
我们也是
怪人だ
怪人
怪人化するだけだ
只需怪人化即可
どんな薬物や改造手術も目じゃないぞ
这是任何药物和改造手术都无法比拟的
パワーアップに興味が湧いたか
你也对能力提升很感兴趣吧
怪人細胞
怪人细胞
これをそのまま体内に取り込むだけだ
你要做的只是吞下它而已
お前に渡しておく
我把它给你了
怪人協会で待っているぞ
我们在怪人协会等你
このままいくら修行を重ねても
如果维持现状 不管我再怎么日复一日地修行
アイツに勝てるビジョンが浮かばない
我也想象不出自己战胜他的画面
だが何としてもサイタマに勝ちたい
但无论如何 我都想打败埼玉
その為なら
不惜一切代价
人間をやめることになるが
虽说要舍弃人类的身份
俺はあの男に敗れた時…
但从那个男人将我击败的那刻起
既に死んだも同然なんだ
我也不过是具行尸走肉罢了
人としての生に未練はない
作为人类 我没什么好留恋的
サイタマ…
埼玉
俺は怪人になるぞ
我要成为怪人
怪人たちがまだ残留しているので
目前仍有残留的怪人
しばらく避難警報は解除できそうにありません
避难警报短时间内估计还无法解除
長い一日だな…
真是度日如年啊
中でも手強いのはマーシャルゴリラ
其中较为棘手的是元帅猩猩
自身の災害レベルが『鬼』に上がるまで
他曾公开宣言 除非自己的灾害等级提升到「鬼」
A級ヒーローを襲い続けると公言しているようです
否则不会停止对A级英雄的屠杀
W市か
W市啊
付近のヒーロー達を集めて包囲しよう
让附近的英雄联手对他进行围剿
必要ない
没必要
雑魚相手に何人も出動するのは人員の無駄遣いだ
对付杂鱼如此兴师动众 完全是浪费人手
ゾンビマン！？
僵尸男！？
S级第8位 僵尸男
ここは俺に預けてくれ
这件事就交给我吧
はい
是
さて…と
接下来
おぉいっ！？全然ヒーローの姿が見当たらないじゃないか！？
喂！？怎么连个英雄的影子都看不见！？
俺の読みが正しければ…
若我所料不错
今回の騒動を裏で操っている黒幕はあの組織…
这场骚动的幕后黑手就是那个组织…
腰抜けばかりかぁ？
全是缩头乌龟
怪人マーシャルゴリラ様のお通りだぞぉ
怪人元帅猩猩大人驾到 还不速速接驾
あの警戒の薄さなら
警戒心这么弱
このまま住み処まで洗えるかもしれない
说不定可以一路跟踪到他们的老巢
やけにガタイの良いのが歩いているな
前面这大块头体格不错嘛
まずい
糟糕
一般人が襲われる
普通民众要被袭击了
プロヒーローか？お前
你是职业英雄吗
はい？
什么？
ゴリラじゃねぇか
怎么是猩猩啊
お前もゴリラじゃないか
说的好像你不是猩猩似的
な…何だお前
你 你什么情况
フリーの怪人？
自由怪人？
何だフリーの怪人って
什么自由怪人啊
俺はただ食材の買い出しに来ただけだ
我只是出来买个菜而已
買い出しだぁ？
买菜？
怪人のくせに
亏你还是怪人
人間社会にかぶれたか
竟然被人类社会这个大染缸给玷污了
ゴリラ怪人の面汚しめ
真是丢我们猩猩怪人的脸
いや…
那个…
急にそんなの言われても…
突然这么说我 我也很无奈呀
敵になりうる存在ならばここで死んでいけ
所有潜在敌人都该去死
イザコザは余所でやれ
打架找别人打去
対象を変更
变更对象
奴を追う
我要追这家伙
結局 今日は何故か
到头来 今天莫名其妙地
怪人駆除のボランティアで一日終わっちまったな
充当了一天的怪人驱逐义工
もっとも お前はそれが本職じゃが
不过说到底 这才是你的本职工作
なぁバング
邦古啊 你说
もしかしてガロウはこのパニックで
饿狼他会不会已经在这场混乱中
ヒーローか怪人のどちらかにやられたんじゃないか？
被某个英雄或者怪人给收拾掉了
それはないぜお兄ちゃん
那是不可能的 哥哥
そんなヤワな育て方はしてねえからな
我可没有把他养得那么不堪一击
だからこそ責任を持って
正因如此 我才要担起责任
ワシが倒さねばならんのだ
亲手将他制伏
ガロウ…
饿狼啊…
怪人になるという事が何を意味するかわかっとるのか
你到底明不明白成为怪人究竟意味着什么
他にやられるくらいなら…
与其让你被别人解决掉
せめて ワシの手で…
老夫宁可亲自动手
もうじき陽がくれるのー
太阳马上就要落山了
駆動騎士から重要な報告が入っている
驱动骑士传来重要报告
今回の『敵』についての情報だ
是有关此次「敌人」的情报
名は『怪人協会』
其名曰「怪人协会」
目的はハッキリしないが
尽管目的尚不明确
ヒーロー協会の対立組織を謳っており
但其自诩是英雄协会的对立组织
人間を怪人に変化させる術を持っているらしい
似乎掌握着将人变成怪人的技术
トップの名は『怪人王』オロチ
首领是「怪人王」大蛇
アジトの大凡の位置も送られてきた
大本营的大致位置也发过来了
場所はZ市
地点位于Z市
例のゴーストタウンだ
也就是那个幽灵城
怪人に奪われた領域か
被怪人占领的领域吗
しかし奴らがわざわざ重役の息子を誘拐したという事は…
可既然他们会费尽心思地掳走要员家的公子
やはり交渉を狙っての事か？
果然是想以此跟我们谈判吗
ああ
嗯
『我々に手を出すな』といったところか
这是在威胁咱们不要轻举妄动呢
交渉次第では駆除対象から外して貰えると
借由谈判将他们排除在驱逐对象之外
そう考えたんだろう
他们就是打着这个主意吧
確かにゴーストタウンの怪人共が
的确 要是幽灵城里的怪人们
結託したと考えるなら合点が行く
勾结在了一起 这么想就说得通了
そうなると今回の暴動は
如果真是这样 那这次的暴动
怪人流のデモ行動だったという解釈もできる
也可以解释成是怪人们的示威行动
今回の怪人達は
这次的怪人
集団行動が出来る程度の理性は持ち合わせている
他们表现出的理性已经达到了能进行集体行动的程度
我々に接触を図って来る可能性は極めて高い
那他们就有极大的可能来设法与我们接触
付け入るとしたらそこだな
这也是我们的可乘之机
巧く騙して一掃する機会を探ろうではないか
正好找准时机巧妙设局 将他们一网打尽
まずは話を聞きましょう
还是先听听他们怎么说吧
人質の救出が最優先であることに変わりはない
人质的解救是最优先事项 这一点不会变
あぁ
没错
ナリンキ最高顧問は協会屈指の支援者
壕粑粑最高顾问是协会屈指可数的大金主
息子に何かあっては
若他儿子出事
出費を打ち切る恐れがある
很可能会切断对我们的资助
必ず救出しよう
务必将人质救出
怪人協会からメッセージが届きました
怪人协会发来消息
怪 怪人协会发来消息
どんな？
说什么了
怪人協会から…メッセージが届き…ました…
怪人协会…发来…消息…
こいつ様子が変だぞ
他好像不对劲
怪人協会から…
怪人协会…
メッセージが届きました
发来消息
怪人協会から…
怪人协会…
怪人協会からメッセージが届きました
怪人协会发来消息
これ…
这东西…
火を通して良かったんだよな？
可以做熟了吃的吧？
常識的に考えてこんな肉
从常识角度出发 这种来历不明的肉
生のまま食える訳ないしな
肯定不能直接生吃的吧
あまり考えないようにしよう
还是不要想太多了
首を洗って待っていろ
给我洗干净脖子等着吧
サイタマ
埼玉
之后索尼克吃坏了肚子
正义的包围网